Cum să scăpăm de letargie 1982-11-01, Londra (UK) - Extras
Deci încercaţi să vedeţi de ce dormiţi atât de mult.
Dacă partea stângă este blocată, oamenii dorm mult.
Dacă back Agnya captează, oamenii adorm tot timpul.
Dacă Agnya chakra este prea încărcată
oamenii au insomnii.
Deci chiar dacă spun: "Nu dormiți!"
voi vă puneți Agnya dreaptă în acțiune
adică începeți să gândiți, ceea ce
este din nou împotriva Sahaja Yoga.
Deci va fi o pendulare între Agnya stângă și cea dreaptă,
trecând tot timpul de la una la cealaltă.
Pe centru trebuie să fiți
cu Iisus.
Așa că acum, cum mulți dintre voi sunt pe cale să ațipească,
puneți-vă....
în primul rând cei letargici,
trebuie să-și ridice dreapta peste stânga de șapte ori.
Haideți să facem asta.
Cu mâna dreaptă.
Este mai bine?
Acum back Agnya. Haideți să facem asta.
În primul rând trebuie să scăpăm de letargie.
Shri Krishna a fost împotriva letargiei.
Vreau să spun că a vorbit peste tot împotriva letargiei, Alasya.
Priviți-Mă acum.
Puteți face același lucru în fața fotografiei.
Mai bine acum?
Noaptea asta trebuie să stăm trezi. Mare problemă.
Dar nu dormiți aici ca să vă vadă toată lumea, bine?
O puteți face doar neobservați.
Mai bine?
Priviți, încercați.
Din nou.